|                                             | Erlang | Golang | Lua | Rust | Swift |
|---------------------------------------------|:------:|:------:|:---:|:----:|:-----:|
| Интерпретатор                               |    +   |        |  +  |      |       |
| Компилятор                                  |    +   |    +   |  +  |   +  |   +   |
| Запуск исходного кода                       |        |    +   |  +  |      |   +   |
| Запуск скомпилированного кода               |    +   |        |  +  |      |       |
| Запуск скомпилированного кода средствами ОС |        |    +   |     |   +  |   +   |